

ENtonces tienes que modificar la tabla y agregar esos campos que te dije

tengo una duda la tabla que se debe relacionar producto es a pedido de frente o a detalle pedido

Defrente a detallepedidos, en pedido solo va inforamción del pedido, monto total, monto pagado, vuelto

aya y crearia una vista o como 

La vista VPedidos donde la usas?

pense se necesitaba para hacer la venta o para hacer la venta soolo se necesita esa tabla?

La vista si te sirve para jalar información de la venta, de todas formas va la vista

la vista la necesitaria para que el del almacen lleve los productos ya que almacen si necesita ver todo eso

Si, pero que controller usa la vista?

para los controllers no hice de vistas solo de tablas tambien se necesita?

Si, porque de nada sirve crear una vista, si no se va consultar desde el front

las vistas lo hacia directo en el front no lo use en el backend

Y como lo consumes?

aca llamo los request y response en caso de las vistas es vpedido sin request ni response

Cual es el servicio para jalar la vista?

para las vistas lo hago diferente 

usuario y productos lo hice con vistas

le agrego estas lineas

Y esto no pasa por el back?

no yaque solo lo uso  para que se vea la informacion

Este api/Usuario/ en donde esta implementado?

aca lo uso

Pero si esta en el back

aya si pero no le creo un controoller solo lo pongo como un link o una extencion del 

La vista te puede servir para obtener información

Esta bien, la vista queda igual

entonces solo modifico las 2 tablas que me dijiste? o ya no?

Si de todas formas modifica

eesta bien se me complicara un poco ya que la base de datos no lo tengo local ya que lo formarteado mi compu y el archivo no tienes los datos de cada tabla

entonces ya lo hago ya se masomenos como hacer para recuperar yy te aviso 

Modificas la tabla, y tmb debes modificar el back

si esta bien eso si se como hacer

Ok, asi quedamos, me avisas
ya





